carrito:
    actualizar_stock:
        sumar o restar.
        comprobar el stock 
        antes de registrar 
        al carrito el producto 
        que sea mayor y no 
        cero de la cantidad ingresada
        de lo contrario no se inserta 
        seguido con php se le notifica 
        que se agoto en caso de ser 0
        o en caso de no completar la 
        cantidad ingresada igual php 
        notifica la situasion.
esto dependeria de un campo extra en carrito para evitarnos programacion en php.
orden_compra:
    agregar pedido del carrito a orden_compra: 
    siempre y cuando se confirme la compra se pasaran 
    los datos o modificasiones echas antes 
    de presionar el boton asi como haber aceptado la notificasion o pantalla 
    anti errores para confirmar al 50% la compra.
orden_detalle:
    agregar orden_detalle:
        agregar otro campo de confirmacion a detalle de 
        orden para finalizar la compra al 100% aqui ya 
        se agregaran los datos y se eliminara el registro de carrito.